## Algoritmos

3. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo de uma troca de um pneu furado.

Parar o carro, puxe o freio de mão.
Tirar o cinto e sair do carro
Abrir o porta malas e pegar o triângulo 
Sinalizar a via com o triângulo
Pegar o macaco, chave de roda e Retirar o estepe (local indicado). 
Colocar o estepe embaixo do carro e próximo ao pneu a ser trocado. 
Afrouxar um pouco os parafusos, Encaixar o macaco debaixo do carro e suspende-lo
Desenroscar os parafusos da roda e retira-la
Colocar o estepe
Enroscar os parafusos na roda
Abaixar o carro utilizando o macaco, usando a chave de roda finalizar todo o processo apertando bem os parafusos. 
Guardar o macaco, chave de roda, triângulo e o pneu furado, trancar o porta malas. 
Voltar para o carro colocar o cinto, ligar o carro e prosseguir viagem.

